# Informations sur le javaScript

Dans ce CV, j'ai intégré 2 fonctionnalités JavaScript.

La première est une barre de recherche qui prend des valeurs en entrées et ça met en surbrillance leur équivalence dans le CV.
Cela permet de vite trouver des compétences ou des termes techniques recherchés par des entreprises ou futurs employeurs. 
J'ai rajouté une sécurité à l'aide de Regex dans l'idée ou je faisais une recherche du mot par la suite mais au final je ne trouvais pas cela nécessaire d'implémenter cette 
fonctionnalité pour un CV d'une page. 
Pour cette fonctionnalité, je fais appel à un plugin en ligne qui est mark.js. 

La deuxième fonctionnalité est tout simplement l'apparition de mon statut (étudiant développeur) avec un délai pour que ça attire l'oeil des personnes venant sur mon CV. 
L'apparition du texte est assez rapide pour ne pas déranger et elle montre directement mon statut à la personne le lisant.
J'ai aussi fait en sorte que lorsque l'on print le cv, le texte apparait directement pour être sur de l'avoir à l'impression.

J'avais mis une autre fonctionnalité qui faisait en sorte que ma photo de profil "suive" la souris sur l'écran. Cela rajoutait de l'animation non invasive et un côté interactif avec l'utilisateur.
Pour se faire, j'avais juste utilisé le plugin "creepyface" et un appel de toutes les photos différentes dans une balise image. 
Après réflexion, j'ai décidé d'enlever cette fonctionnalité car elle ne faisait pas assez sérieux pour un CV professionnel. 